=================OP==========================
=============标题=================
================ED===================
怪獣
怪兽
珍獣
珍兽
財宝
财宝
秘宝
魔境
秘境
「未知」という言葉が放つ魔力
所谓「未知」释放出的魔力
その力に魅せられた すごい奴らがいる
众多出色之人 被这种力量所吸引
人は　彼らを…
人们称他们为
「ハンター」と呼ぶ
「猎人」
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行
即使孤身一人 但却并不孤独
既然来到这个世界 就必然会有意义
You can smile again
沐浴着阳光
You can fly away
世界 正在等待你来大显身手
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行（You can smile）
不管何时开始 都不算晚
站起来出发吧 无论多少次
时间轴：鞋带    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  クク XpDQYSG    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
ま　参った
我认输
なに
什么
てめぇ　今はっきり分かったぜ
你妹的！我现在明白了
てめぇが他人の足をひっぱってばかりの屑野郎だってことな
你就是专拖别人后腿的老鼠屎！
そのとおりさ　俺はずっとそうしてきた
正是如此 我不是一直都这样的么
そしてこれからもそうするつもりさ
而且之后也准备这样
俺がハンター試験に求めているのは合格じゃない
我参加猎人考试不是为了合格
要    小心    罪犯
×
第三次試験会場　トリックタワー
第三考试会场 贱井塔
長期服役囚の刑務所でもある
同时也是重刑囚犯的监狱
その服役中の囚人達と五対五のバトルを選択したゴン達
小杰等人选择了与囚犯五对五的比试
トンパの思惑で一敗目を喫してしまう
由于东巴的捣乱第一场战斗失败
次なる対戦は
接下来的战斗
ゴン対セドカン
是小杰对塞吒
如何なる戦いが始まるのだろうか
战斗将以何种形式展开呢
さて　ご覧のように僕は体力にあまり自信がない
正如你所见 我对自己的体力没什么自信
塞吒
连续爆弹魔      刑期149年
単純な殴り合いは飛んだり走ったりは　苦手なんだけどな
单纯对战的话 不管是跳跃还是奔跑都很不擅长
俺はそっちのほうがいいな
我在这方面还不错呢
あんまり考えたりするのは得意じゃないから
需要动脑筋的东西我都不擅长
やっぱり
果然
そんな二人のために簡単なゲームを考えてみてよ
所以为了我们两人我想出来一个简单的游戏
ゲーム
游戏？
そう　頭を使わない　体力も使わないゲーム
是的 既不用动脑也不需要体力的游戏
どんな
什么游戏？
同時に蝋燭に火を点し
这个游戏是同时点燃蜡烛
先に火が消えたほうの負けってゲーム
谁的火先灭就输了
どう
怎么样
うん　わかりやすい　それでいいよ
嗯 很简单啊 就这个吧
オーケー　それじゃ
ok 那么
どっちの蝋燭がいいか　決めてくれ
你们来选择蜡烛吧
長い蝋燭なら　○を　短い蝋燭なら　×を押すこと
选长的这根就按○ 选短的这根就按×
多数決で決めてもらおう
你们由少数服从多数来决定吧
どっちか選ぶって　あれは罠だ
让我们来选 那一定是陷阱
普通なら当然長いほう取る
一般来说当然要选长的那一根
だからきっと長い蝋燭に仕掛けがあるに違いねえ
但是长的那一根一定被动了手脚
確かにそう考えるのが普通だ
确实一般来说都会这么想啊
だが　その裏をかいて短いほうに仕掛けがあるのかも
但是 也有可能反其道而行在短的那一根上动手脚
しかし　そんなこと言ってたら
但是 这样说来的话
そう　切りがない
就没完没了了
不自由な二択ってやつね
真是个两难的抉择啊
てめぇは黙ってろ
混蛋给我闭嘴！
へぃへぃ
好的好的
明らかに条件の違う選択を迫られる時
当被迫要在两种有显著差异的条件中选择其一时
人は警戒心が働き　即断できなくなる
人们会因为戒备心作祟而犹豫不决
そう　不自由な二択ってやつだ
也就是两难的抉择
さらに　その選択が失敗した時の心理的ダメージは
而且在选择错误之后
通常の公平な二択の時より　数段大きいものとなる
心理的打击会比普通的二选一更大
よいしょっと　ゆっくり決めてもらっていいよ
没关系 你们可以慢慢地选
多数決とは言っても　ここでは相談は自由だし
虽说是少数服从多数 但在这里你们是可以讨论的
僕達のほうはたっぷり時間があるからね
反正我们有的是时间
うん　ねぇ　どっちにする
嗯 呐 要选那一根
くそ　どっちだ
可恶 该选哪一根呢
ゴン　お前が決めるんだ
小杰 由你来决定吧
お前の決定に私達が従う　いいと思うほうを選べ
我们支持你的决定 就按你的方式选吧
大丈夫なの　きっとあいつ何も考えてないぜ
这样好吗 那家伙肯定不会动脑筋的
われわれがあれこれ悩むより
与其让我们这样想来想去得不出结果
ここはゴンの野性の感にかけよう
还不如赌一赌小杰的直觉
野性の感ね
直觉啊
俺がきめていいの　分かった　それじゃ　長いほうね
由我来选么 知道了 那我选长的
へっ　長い蝋燭でいいんだね
选长的啊
だって　長いほうが長い時間
因为长一点的话就可以燃久一点
火が消えないにきまってるじゃん
火熄灭的也就慢一些嘛
ってまんまじゃねえか
他还挺自信的嘛
やっぱり　考えてなかったか
果然不经大脑啊
まあ　仕方ない
那也没办法啊
どうせ考えても　どっちか罠かなんて分からねえしな
反正怎么想也不知道哪一根是陷阱
オーケー　じゃ　君が長いほう　僕が短いほう
ok 那么你用长的 我用短的
それじゃ　同時に火をつけよう
那么同时点燃吧
あの蝋燭　普通なら　どれぐらいで燃え尽きるんだろうな
那种蜡烛一般能够燃多久呢
五六時間ってとこじゃないか
一般是五六个小时吧
危ない危ない
好险好险
下から　吹き上げる風が強いな
从下面吹来的风很大呀
つまり　その間中　うっかり動けねえし
也就是说在比赛中必须稳住不动
余所見すらできねえってことか
连观察周围的情况都不行啊
余所見してると　火が消えちゃうよ
东张西望的话 火会熄灭的哦
そんなこと言って　絶対なにかする気でしょう
话虽这么说 但你肯定也想做点什么吧
でなきゃ　そっちが先に燃え尽きちゃうじゃん
不然的话 你的蜡烛会先熄灭的
何もしないよ　だってほら　もうしてあるし
我什么都不会做哦 因为 我已经做了
ほうらね
看
おい　見ろよ　ゴンの蝋燭　急に勢いが増してきたぜ
喂 看 小杰的蜡烛 突然剧烈地燃烧起来了
おそらく　軸の中に火薬かなにかを混ぜて火力を増大させ
恐怕是在轴心混入了让火力增大的火药之类的东西吧
蝋の消耗を早めているのだろう
加快蜡烛的消耗
あっあ　つつっつ…
啊 烫烫烫
あの調子じゃ　後二三分しか持たないぜ
照这样下去 只能维持两三分钟了
くそ　おい　きたねえぞ
可恶 你太卑鄙了
やっぱり　長いほうに罠を仕掛けてやがったのか
你果然在长的那一根里动了手脚
違うね　用意していた蝋燭は四本
错了 我准备了四根蜡烛
不自由の選択はあくまでも
说到底 什么难以抉择呀
実際の罠を隠すためのカムフラージュ
那不过是为了隐藏真正陷阱而设的障眼法
君達は勝手にどちらかが罠と思い込んだ
你们只是自作聪明地想哪一根被动了手脚
あまりにも不公平な選択を前にして
面对这不公平的选择
両方とも罠だとは考えなかった
你们肯定没有想到其实两根都动了手脚
実際は長いほう　短いほう　どちらを選んでも
其实不管你们选长的还是选短的
俺がお前に渡すのは油のたっぷり染み込んだ蝋燭だったのさ
我给你们的都是填满了油的蜡烛
火の勢いが強いってことは
火势变强了的话
ちょっとの風じゃ　消えないってことだよね
一点小风是不会熄灭的咯
はやい
好快
勝ち
我赢了
よーし
太好了
おお　あのスピードなかなかいいばねをしているね
哦 速度好快 弹性很好啊
ピンチをチャンスに換える能力といい
关键时刻转危险为机会
あの子　なかなかやるな
那小子不错嘛
やった　勝ったよ
太好了 我赢了
よくやった　ゴン　これで一勝だぜ
干得好 小杰 这样就赢了一次了
後は俺とクラピカ勝って前進だ
接下来由我和酷拉皮卡一起向胜利前进
ふん　バカか　道具に頼って小細工なんかするからだ
哼 白痴 谁让你依赖道具这些小把戏呢
ちっ
切
人を騙すには　体張らなきゃだめだぜ　まあ　みてな
想要骗人 就要做足架势 看好了
よし　次は私が行こう
好吧 接下来我上
次はこの俺だ
接下来是本大人
喳唬
欺诈·恐吓等各种罪状 刑期108年
すげー　体
好强的体魄
…と 顔
还有脸
これを見ろ　俺は今までに19人殺したが
看这里 我至今为止杀了19个人
19って数は切りが悪くていらいらしてたんだ
但是19这个数字不太好我很不安呐
ひへへ　20人目に出会えてうれしいぜ
哈哈 终于和第20个人见面了
今度は連続殺人犯か
这次是连续杀人犯么
俺は命のやりとりじゃなきゃ　満足できねえ
我不取对方的命是不会满足的
半端な勝負はうけねえぜ
我可是会玩真的哦
血を　臓物を　苦痛を
血 内脏 痛苦
どうだ　この俺様に怖じ気づいただろう
怎么样 被本大人吓到了吧
いいだろう
好啊
あ
啊
勝負の方法を決めてくれ　それに従おう
快点决定战斗方式吧 就按你说的办
ほお　ほう　いい度胸だな
哟 肚量不错嘛
ふん　本当はびびっているくせに
哼 明明怕得要死
その痩せ我慢もどこまで続くか
看你还能装到几时
それならば　俺も
既然如此
相手が負けを認めるか死ぬかするまで戦うデスマッチを提案する
我也选择直到对方认输或者战死的生死决斗的方式
ただし　たとえお前が途中で負けを宣言しても
但是 即使你中途认输
そこで俺が攻撃をやめるなんて望みは持たないことだな
也别指望我停止攻击
どうだ　今度こそ　びびったろう
怎么样 这下怕了吧
分かった　それでいい
明白了 就这么办吧
始めようか
开始么
こいつ　バカか　俺の言うこと　聞いてたか
这家伙傻了么 没听懂我的话？
死ぬまで勝負って言ってんだろうか
我说的是决战至死啊
っていうか　まず俺を見てびびれよ
我说啊 你怎么可以不怕我？
待ちな　言い忘れたことがある
等等 我忘记说了
武器を持つことは禁止する　純粋な殴り合いで勝負だ
禁止携带武器 仅用拳头决胜负
なにしろ　こっちは雇われ試験官と言っても
虽说我现在是被雇佣的考官
所詮囚人だ
但也还是个囚犯
凶器のたぐいは持つことを許されてないからな
是不允许携带武器的
なるほど　分かった
原来如此 我明白了
後はなにかあるか　なければ　もう始めたいんだが
还有什么么 没有的话 我想快点开始
この野郎　やっぱり武器を隠してやがったか
这个小子 果然藏着武器
あぶねえ　あぶねぇ
好险好险
しかし　それに頼ってる様子はないし
但是 好像他也没打算使用啊
まさか相当腕に自信があるのか
难道是他有足够的自信
いいや　そんなふうにはまったく見えん
不可能 完全看不出来
ふん　本当は逃げ出したいが
哼 我看他其实很想逃
仲間の手前引っ込みがつかなくなっているんだろうな
但是又碍于有同伴在而被逼地无路可退了吧
もしくは
或者
俺を見てどんなに怖いやつなのかを想像する力もない
光看着就害怕到无法想象本大爷的可怕
ただの　ぼんくらなのだな
大脑一片空白了吧
そうだ　そうに違いない
是的 一定是这样的
ヒ～　まあ
哼 管你呢
こういうやつのために俺には取って置きの二つの切り札がある
为了你们我还特意准备了两个必杀技
おいおい　大丈夫かよ　クラピカ
喂喂 没问题吧 酷拉皮卡
ありゃ　相当やばそうな相手だぜ
对手可不简单啊
どこか　やばそうなんだか
我可看不出对方哪里强
俺からみりゃ　あいつが人を殺すどころか
在我看来那家伙别说杀人了
殴る度胸もない
连动手打人的胆量都没有
ただの法螺吹きだってことはばればれだけどな
只会吹牛罢了
心配要らないと思うよ
我觉得没必要担心啊
どうして
为什么
だって　あいつ見てもぞくぞくしないもん
因为那家伙没有令人害怕的感觉
なんじゃ　そりゃ
什么啊
見せてやる　俺の切り札　やってやるぜ
让你见识见识 本大爷的必杀技
くるぞ
来了！
すげー
好厉害
床を素手で砕きやがった
空手就把地板打碎了
決まったぜ　そして　もう一つの切り札
这还用说吗 接下来是另一个杀手锏
12本の足を持つ蜘蛛の入れ墨　あれは
十二只脚的蜘蛛刺青 那是
ああ　知ってるぜ　ハンターを目指すものなら
嗯 知道啊 只要是想当猎人的人
誰でも耳にしたことぐらいはあるだろう
都应该听说过这件事吧
極悪非道と悪名高い盗賊団　幻影旅団メンバーの証だ
那是云集罪大恶极之人的盗贼团伙 幻影旅团成员的标志
本当
真的么
ええ　間違いねえ　有名な話だぜ
嗯 一定没错 那很有名
直接クラピカからも聞いたんだからな
之前也听酷拉皮卡说过
体内に鋼鉄を仕込み　岩をも砕く
在体内装上钢铁 击碎岩石
この腕の威力と旅団の証
这个本事与旅团的标志
この二つを同時に見せられて戦意を喪失しないものなど皆無
同时见到这些没有人不丧失战斗欲望的
ふんふんはは…　どうした　声も出ないか
呵呵呵 怎么了 吓得连声音都发不出来了
俺様は旅団四天王の一人マジタニ　一発目は挨拶代わりだ
我是旅团四大天王之一的喳唬 刚才那算是打招呼
負けを認めるんなら　今だぜ　今なら　俺様もそんなに
想认输趁现在　本大爷心情还不错
なんだ お お前
什么 你…
待って　負けた　俺の負け
等等 我认输 认输
忠告しよう
给你点忠告吧
一つ　本当の幻影旅団の証には
第一 真正的幻影旅团的印记
蜘蛛の中に団員ナンバーが刻まれている
在蜘蛛的正中间刺有团员编号
二つ　やつらは殺した人間の数なんか
第二 被他们所杀之人
いちいち数えちゃいない
岂能一一数清
三つ　二度と旅団の名を語らぬことだ
第三 不要再提到[幻影旅团]这几个字
そうもないと　私がお前を殺す
不然 我会杀了你
すげー
好强！
クラピカ
酷拉皮卡
まあ　当然じゃ　当然だよな
嘛 这结果正常
えん
嗯
大丈夫か　クラピカ
没事吧 酷拉皮卡
はあ　私に怪我はない
啊 我没有受伤
え　っつか　お前に近づいても　大丈夫か
那个 现在接近你…不会有危险吧
はあ　分かっていたんだがな
哈 虽然我一开始就明白
一目見て　大した使い手ではないことくらい
一看就知道根本不需要费劲
あの入れ墨も　理性では偽者だと分かっていた
理智上明白那个刺青是假的
しかし　あの蜘蛛を見た途端　目の前が真っ赤になって
但是 一看到那个蜘蛛 眼前就变得一片绯红
え　まあ　無理もねえな
嘛 这也是没办法的事
というか　実は
话说回来 其实
うん
嗯？
普通の蜘蛛を見かけただけでも
即使只是看到普通的蜘蛛
逆上して性格がかわってしまうんだ
我也会性情大变 失去理智
早く言えよ　そういうことわよ
这种事应该早点告诉我们啊
しかし　それは
但是 这也说明
まだ私の中で怒りが失われていないという意味では
我的愤怒还没有消失殆尽
むしろ　喜ぶべきことかな
这应该高兴
クラピカには　蜘蛛は見せないようにしようね
不要让酷拉皮卡看到蜘蛛啊
だな
也是啊
マジタニの野郎　まったく　くその役にも立たねえな
喳唬那混蛋 真是一点用都没有
あの顔の傷は整形の失敗らしいが　とんだ見かけ倒しだぜ
那张脸很像整容失败的结果 中看不中用
お前　分かってるんだろうな　連敗で　もう後はねんだぞ
你明白了么 再输的话 就没有后路了
任せといて　あたしに考えがあるわ
交给我吧 我自有想法
よーし　最後はこの俺できめるぜ
很好 最后一战就交给我吧
クラピカがマジタニを倒し
酷拉皮卡打败了喳唬
次に勝利すれば　この難関はクリアとなる
再赢一次 就可以通过这一关了
その最後の対戦を勝って出るレオリオ　結末はいかに
自行决定出战最终决战的雷欧力 结果又会如何
嘘待ってたって夢のまた
等待谎言而过梦境重叠
揺さぶっても聞こえない
动人心弦也恍若无闻
こぼれ落ちたメッセージ
飘散的音信
どんな日常の憂鬱さえ
任何生活中的忧郁
ため息も出ずに向かう今日の僕ら
如今我们不曾叹气地面对
デス声
死亡之音
月の色
月之色
心は揺れて
心动摇
破れてく錆びた初期衝動は
破碎搁浅之最初的冲动
呼び覚まして走り出す
唤醒至复燃
つらいけどもっと
苦亦自知
思うような
心之所想
繋ぐような
情之所系
きっと答え
那个答案
忘れないで
请勿忘
次回　ヒッカケｘノｘキッカケ
次回 欺骗ｘ的ｘ契机
引っ掛けが引っ掛けてと言えなかった
欺骗欺骗欺欺~舌头打结了
ちゃんと言えよ
好好说啊！